---
title: 猪猪空间
date: 2023-02-20 16:13:25
password: zhuzhu0926
abstract: 私人空间, 请输入密码查看。
message: 您好, 这里需要密码。
theme: blink
wrong_pass_message: 抱歉, 这个密码看着不太对, 请再试试。
wrong_hash_message: 抱歉, 这个文章不能被校验, 不过您还是能看看解密后的内容。
---

## 小老虎和小白兔的故事

&emsp;&emsp;从前呀，有一只很可爱很天真的小白兔，她对很多事情都非常好奇，总想看看这个，摸摸那个。她听隔壁冒险回来的小鹿说，在山的那一边，有很不一样的风景，有好多这边看不到的东西。充满好奇心的小兔也想去看看。于是她找了好多其他小动物，想要组队去冒险，可是大家都觉得路途遥远，又害怕危险，不愿意去。于是小兔下定决心，自己要出去闯一闯，看看山那边的景色。在告别了家人和朋友后，她独自走出了熟悉的地方，来到了一片草原。在草原上，她看到了好多飞舞的蝴蝶，还认识了新朋友，小羊。她告诉了小羊自己的想法，没想到小羊也想出去看看外面的世界。于是她们一拍即合，一起踏上了冒险的旅途。她们走呀走，走呀走，累了就在湖边歇歇，顺便喝水解渴。这一路上遇到了不少新朋友，小牛，小象。在小兔的倡议下，大家组成了冒险小队，终于来到了山脚下，想要翻过这座山，他们就要穿过一望无际的森林。但是大家没有害怕，各个都充满干劲，于是他们一起进入了森林。森林里迷雾重重，大家很快看不到了彼此。粗心的小兔不小心掉了队，和大家走散了。她很害怕，因为周边异常的安静，安静得甚至可以听见树叶的露水滴到地下的声音。
这时，一双眼睛紧紧盯着小兔。然而小兔却没有注意到。突然，只听见咔嚓一声，一块很大的石头从山坡上滚下来。小兔一时间没有反应过来，眼看着就要砸中她了。说时迟，那是快，一个闪电般的身影突然将小兔扑了出去。啊！一切都好，小兔躲过了石头。这时小兔才看清楚，救她的是一只小老虎。但是听冒险回去的小鹿说，老虎是很危险的动物，一定要小心。似乎眼前的这是老虎并没有小鹿说的那么可怕，那么巨大，他好像只比小兔大一点点、于是小兔象征性的问了一句，你还好嘛？小老虎没有回答，只是快速的跑开了。小兔也来不及多想，还是先找到伙伴要紧。于是她继续前进，这时，迷雾逐渐消散了。但是小兔发现不远处有只狼在虎视眈眈地盯着她，于是她赶快绕道而行，但那只狼似乎并不打算放过她。只是一直跟着她，害怕的小兔越走越快，那只狼也越跟越紧。突然，老狼一跃而起，小兔还没来的及反应，就被它咬住了尾巴。这时，小老虎从丛林里冒出来。只见他对着老狼龇牙咧嘴。但老狼可不怕这个小东西，于是它准备吃了小兔，但是小老虎奋力向老狼扑了过去，只见老狼一爪子就将小老虎拍了出去。小老虎忍着痛，继续和老狼搏斗。这时小兔也反应过来，捡起地上的石头向老狼砸去，但是他们两个远不是老狼的对手。眼看就要落败，这时小兔子的小伙伴赶了过来，他们一起捡起石头向老狼扔去，老狼终于被赶跑了。小兔子急忙过去看小老虎，还好他没有什么事。原来，在小兔子刚进入森林，小老虎就注意到她了。只是她有很多小伙伴，小老虎不敢上去打招呼，这才一路跟随。了解了事情的原委后，小老虎也不好意思的低下了头。小兔子没有生气，反而邀请小老虎一起去山的那边冒险，小老虎同意了，他心里暗下决心，一定要保护好小兔子。就这样，大家一起开心地向山的那边走去等待他们的或许是美丽的风景，也或许是更大的冒险。
&emsp;&emsp;小白兔和小老虎来穿过森林，来到了山的另一边，他们看到的是广阔的平原。令人惊讶的是，平原上有很多小动物，他们居然互帮互助，丝毫没有天敌的那种紧张关系。各处一片祥和，大家想要一起打造一个美好的动物村庄。小白兔和小老虎还有其他小伙伴被这场景所震撼，因为在大人所讲的故事里，外面的世界是危险的。这时，村庄的负责人狮子大人和熊猫大人看到小白兔一行人，急忙招呼各个居民欢迎新来的朋友们。大家都热情好客。就这样度过了美好的一个夜晚。第二天早上，小白兔被一阵声音吵醒，原来是小伙伴们正在帮动物朋友们装修房子呢。好奇的小白兔急忙也赶过去帮忙，看着原来白色的房子逐渐变得充满色彩。大家心里都非常高兴，就在这时，狮子大人宣布小白兔一行人可以留在村庄居住，大家一起建造一个更大的动物乐园。小伙伴们听到这个消息以后，都非常开心，大家叽叽喳喳的，都在讨论把自己的房子打造成什么样子!而就在远处的山坡上，一双红色的眼睛正盯着坡下的一片祥和热闹的村庄…
&emsp;&emsp;在大家的努力下，房子很快就盖好了，有圆顶的、尖顶的，各式各样，五颜六色，每个小伙伴都选到了自己喜欢的房子。时间过得好快，转眼间大家在这里度过了整个夏天。小兔子逐渐有些想家，她想回去将自己在这里的所见所闻讲述给大家听，分享给大家，并邀请大家一起来这边游玩，认识更多的朋友。于是，她决定去森林里采一些这边特有的水果和蔬菜，分享给家乡的小伙伴们。说干就干，她手提篮筐，立马就出发了。来到森林里后，由于秋天的原因，树叶有的变得枯黄，有的变得深红，还有的已经落光了。小松鼠在树干上囤积着自己的松果，用于冬天的储备。小兔子走呀走，走呀走，秋天的森林硕果累累，到处都是金灿灿的果实，经过精挑细选后，小兔子小心翼翼地把它们放进篮子里。不一会儿，篮子就快要被装满了。
&emsp;&emsp;第二天，小伙伴们发现小兔子不在家里，以为她早起去散步了，但只有小老虎心里有些不安。直到中午，小兔子还是没有回来，大家顿时变得着急起来。于是，在村长的组织下，大家迅速进入森林开始寻找。小老虎冲在最前面，他不停跑不停喊，生怕晚一分一秒。在进入森林深处后，小老虎闻到一丝血的味道……顺着血的味道，小老虎加快脚步，越跑越急越跑越急，突然脚下一滑，滚到了山坡下。小老虎迷迷糊糊地看见远处有一只动物躺在那里。他急忙爬起身来，向着那只动物走去。那只动物仿佛听见了有人在向他靠近，迅速扑腾起来，想要逃走。小老虎走近一看，原来是一只小鸽子，它的翅膀被猎枪打伤了，无法继续飞行，所以在地上一直跑一直跑，最后没有力气才在这里躺着。小老虎帮他包扎后，告诉了他自己来到森林的缘由，听了小老虎的话以后，小鸽子也决定帮忙，但自己扑腾了翅膀却飞不起来，原来是伤口还在隐隐作痛。小老虎告别了小鸽子以后，继续寻找小兔子。但是直到傍晚，也没有小兔子的消息。小老虎拖着疲惫的身体返回了村庄，却发现小兔子正在给小伙伴们分享自己采摘到的水果和蔬菜。原来，小兔子在前一天走的太远，采了许多食物，然后太累就在路边睡着了。第二天醒来以后，这个笨兔兔却又迷了路，找不到走出森林的路了。最后，还是听到了大家的呼喊声才被带了回来呢。这个笨兔兔！小老虎心里这样想到，却还是松了口气，悬着的心终于放了下来，这时，他感觉一阵眩晕，整个村庄都旋转了起来，慢慢地眼前变得漆黑…
&emsp;&emsp;慢慢的，小老虎睁开眼睛，床边朋友们都焦急地等待着，原来小老虎精神高度紧绷，并且受了伤，所以晕了过去，好在没有什么大碍。小老虎扫视周围一圈，但是没有看到小兔子的身影，心里难免有些失望。这时门打开了，原来是小兔子端着熬好的药进来了。在朋友们陆续离开后，小兔子一勺一勺地把药给小老虎喂了，小老虎心里暖暖的，很是开心。在小兔子的悉心照顾下，小老虎很快就好起来了。他们越好在春暖花开的时候，再次翻过这片大山，穿过这片森林，回到小兔子的家长去，向朋友们讲述这里的美丽风景和风土人情。空气中逐渐弥漫起了冬天的味道，在冷空气的侵袭下，树干表面和大地表面结上了薄薄的一层霜，太阳刚出来时，照在地上，地面上泛起微微的亮光，仿佛那夜空中的星星跌落在这凡间。小伙伴们各个都很开心，因为冬天到了，大家就可以聚在一起打雪仗，堆雪人。村子里的村民们也开始为过冬准备，有的人收集过冬的柴火，有的人储备过冬的粮食。这天早上，天上下起了皑皑白雪，大家兴奋极了，立马跑出家门，开始撒欢。 小马，小猪和小牛一起去森林里收拾柴火，并准备打造一个巨大的雪橇，大家都可以坐在里面一起滑雪玩。傍晚时分，只见小马慌张地从森林里一瘸一拐地跑了出来，他满脸的泥土，后足也肿了起来，非常狼狈。大家急忙把小马抬了回去，询问情况。“黑…黑色的，很快，我们看不清它，大家被抓走了，救…救救他们。”，小马颤颤巍巍说了这几句话后，越发激动，大家见状赶忙把他送到了医务室。村长这时心里逐渐有些不安，一些尘封已久的回忆逐渐涌现出来…
